안녕하세요!

요리계는 백종원 백파더가 있다면, 커피계에는 저 유바리스타가 있습니다.

저는 10년 넘는 커피클래스 운영을 하면서 얻은 여러가지 홈카페 추출 노하우와 커피 상식 정보등을 공유하고자 합니다.

진행방식은 코로나 시대, 비대면으로 진행되며, 줌 어플을 이용하여 실시간으로 커피클래스가 진행됩니다.

진행자의 시범을 보시고, 그대로 집에서 따라하시면 됩니다.
 

키트는 원두 100g 을 보내드립니다. (과테말라/케냐/에디오피아 중 선택 1종)

 

원두 외에 수강생분이 필! 수! 로 준비해주셔야 할 것들이 있습니다 

 

집에 하나씩 가지고 있는 칼리타 드리퍼와 유리컵 /  드리포트(없으면 작은 주전자) /  커피잔 / 드립페이퍼(여과지) 

 

위의 항목을 준비해주셔야 되세요 ! 

 

 

커리큘럼
 

 

커피의 역사, 원두의 종류 맛 특징 설명

​

핸드드립, 기타 커피 도구 (원하시는도구로 진행) 실습 시범

​

실시간으로 각자 집에서 비대면 커피 추출 실습

​

맛에 대한 피드백과 더 맛있게 내리는 방법 공개

 

 

클래스 장소
 

 

시간과 장소에 구애받지 않습니다. 집에서 편하게 커피를 배울수 있습니다.

 

스마트폰이나 PC에 줌 화상회의 어플으로 설치해주세요!

 

 

 

이런점이 좋아요
 

 

오프라인 커피클래스 가지 않고도 쉽게 커피를 배울수 있습니다.

 

선생님의 시범을 라이브로 따라서 하다보면 나도 최고의 바리스타가 될수있다.

 

온라인 라이브의 실시간 피드백이 있으니 걱정 끝~!

 

 

 

이런분들께 추천드립니다
 

 

코로나로 밖에 나가서 취미배우기 싫어하고 집에서 배우고 싶으신분!

​

집에 사용할줄 몰라서 못쓰는 커피도구를 써보고 싶으신분!

​

내손으로 직접 커피를 내려보고 싶으신분!

​

커피에 대해서 자세히 알고 싶으신분!

​

​

​

주의사항
 

 

각자 집에서 사용하거나 보관중인 커피도구

 

여분의 남은 원두 (홀빈)

 

드립포트 (그냥 작은주전다도 가능)

 

드립페이퍼 (여과지)

 

줌 어플 설치된 노트북이나 스마트폰 태블릿

 

 

 

작가 프로필
 

 

한국커피협회 바리스타 1급 2급 자격 보유, 서울 망원동 꼼작 공방 바리스타 1급 2급 실기 교육 3년진행, 


핸드드립 커피클래스 공방 8년 운영 경력, 멘토링이필요해 마음멘토링 심리상담 진행, 커피로 힐링하기 소모임 진행


출강 이력 / 성남종합사회복지관 핸드드립 단체수업, 분당 서현 커피힐링하기 단체수업, 주한대사관 외국인 대상 단체수업, 기타 다수